罗严塔尔一反常态地下手很重，
他知道要是他过于温柔，
也无法撼动吉尔菲艾斯这颗顽石。
他的手不偏不倚地摁在吉尔菲艾斯的下体处，
用力地揉捏着。
他摸到吉尔菲艾斯凸起的小肉核，
食指与大拇指并用，忽轻忽重地按压，
逼得红发青年软成一摊泥。

两人在衣柜上的纠葛发出了不小的声响。
金属的敲打，衣物的摩擦，
似有若无的黏腻水声，中间还夹杂着沉重的呼吸声。

罗严塔尔身上散发出的雄性荷尔蒙铺天盖地朝吉尔菲艾斯袭去，
把他层层包裹于其中。
吉尔菲艾斯虽然有着坚韧的意志，但是他只是一位刚成熟的雌性，
身体的本能让他无法拒绝雄性的求欢，
更何况他和罗严塔尔原本就关系亲密。

温热的液体缓缓地从微张的小口里流出，
顺着罗严塔尔的手指流入掌心，弄得湿哒哒的。
已经勃起的性器正微微颤动着，
罗严塔尔空闲的另一只手抚上吉尔菲艾斯泫然欲泣的花茎，
手法娴熟地上下撸动。

红发青年的身体已经不由自主地兴奋起来。

吉尔菲艾斯摇晃着脑袋，
含糊不清、不成语调地吐出几个词。
他揪紧罗严塔尔卡着他腰部的手臂，
指甲嵌入皮肉中，留下一道道红痕。
罗严塔尔已经把戏服的外套脱下，
十分结实的手臂肌肉在被汗水浸湿的，
呈现半透明的衬衫下如隐若现。

“先解决你的问题，别的之后再说”

黑发青年咬着怀中人通红的耳垂，
用他那低沉性感的声音说道。
他收拢手掌，在红发青年饱胀的下体上用力地按压。
果不其然，吉尔菲艾斯忍不住地发出了一记呻吟，
射出白色的液体。他窘迫地盯着眼前的柜子，
两条腿不住地打颤。
他根本没有力气继续维持站立的姿势，
要不是被罗严塔尔圈在怀里，
他一定会因为快感而脱力坐在地上。

罗严塔尔并没有给吉尔菲艾斯休息的时间，
早前在穴口上方玩弄的手指也配合着加大力道和频率，
就着吉尔菲艾斯前方的高潮，更加卖力地爱抚这具身体。
他把吉尔菲艾斯翻过来，引导着他的双臂环上自己的脖颈，
一边继续用手指玩弄，一边猛地直起身体，含住对方粉红色的双唇。
在意识到正试图闯入口腔的是罗严塔尔的舌头后，
吉尔菲艾斯努力地拒绝这个深吻是，
但显然罗严塔尔在吻技上更高一筹。

红发青年被罗严塔尔抵在衣柜上，
侵入口腔的舌头模拟着性交的动作，
一下下地顶弄缠绕他的舌头。
下身的花蒂是不断地被始作俑者拉扯，从深处涌出的，
如同细流一般的酥麻快感一点点地浸润着他的大脑。
他不自觉地挺腰，想要罗严塔尔给他更多。

无法被承受的津液顺着两人的下巴往下流，
吉尔菲艾斯的脸颊憋得通红。
他还不会趁着接吻的间隙换气。
鼻尖发出轻哼，眼角盛满泪水。

罗严塔尔放开了吉尔菲艾斯。

重获自由的双唇大口地呼吸着空气，
接近模糊的意识逐渐恢复些许清明。

“等...啊！”

在吉尔菲艾斯还未来得及阻止时，
罗严塔尔又蹲下身。
红发青年下身分泌的粘液已经让整个会阴到臀部都湿透了，
甚至还在不断地往下滴落。
罗严塔尔将吉尔菲艾斯再度挺立的性器含入嘴中，
他先是用舌尖刺入顶端的小口中，接着收紧口腔，
用舌头的表面摩擦对方的柱体外部。
他用手浅浅地玩弄着根部的囊袋，
另一只手则是试探性地塞入了会阴处的花穴中。

“够了...嗯”

空旷无人的更衣室里回荡着吉尔菲艾斯带着哭腔的绵软嗓音，
他将颤抖的手指插入罗严塔尔的黑色短发中，
光是被那对金银异瞳注视着就让他受不了，
他的眼眶已经溢满了想要进一步结合的生理泪水。

罗严塔尔的手指根本感受不到任何阻力，里面温热湿润，
几乎是满心欢喜地接受他的爱抚。
他又添了两根手指，三指并拢在一起，
更加地深入内部，弄得红发青年大幅度颤动起来。
他握着吉尔菲艾斯的花茎用力地一吸，让猝不及防的红发青年哭着射了出来。

“多谢款待”

罗严塔尔用指尖抹去溅在脸颊上的乳白色液体，轻声地笑起来。
汗湿的黑色头发黏在额上，微微翘起的红唇，上下起伏的喉结，
罗严塔尔此时性感得不行。
他从地上捞起吉尔菲艾斯的牛仔裤，重新帮红发青年穿好衣服。

“我们换个地方吧”

罗严塔尔挑眉看着吉尔菲艾斯，
口气里有着难得的、不容拒绝的强硬。

快要窒息了。

下午两点，费沙的艳阳刺激着人们的神经。
街道上除了往来的，有着空调的车辆，几乎看不到行人。

一栋二层的别墅坐落在针叶杉林之间。
要是从二楼的卧室向下看，
就能看见一片每边长达二十公尺的方形石铺平地向四周延展开来，
两株榆树长成的参天古木，连城一片怡人的绿荫，
大理石质的桌子旁是一座小型喷泉。

不过卧室里的人心思似乎并没有放在美丽的花园上。
厚厚的窗帘隔开阳光，冷气十足的室内透过虚掩着的房门，
传出了激烈又引人遐想的暧昧声响。

吉尔菲艾斯的白色T恤和牛仔裤被扔在床边，
白皙修长的双腿被人按着大腿根部向外敞开。
他发不出声响，因为他正被身上的黑发青年深深地吻着。
罗严塔尔的舌头仔细地舔过他的每一颗牙齿，
与他的舌头缠绕在一起，
手指插入他的红色短发里，缓缓地梳理着。

吉尔菲艾斯紧闭双眼，
黑暗让他的身体更加深刻地感受到另一个人的存在。
他不敢睁开双眼，更不敢和那对妖冶的异色双眸对视。

火热的快感就像汇聚成海的细流在红发青年的体内翻腾。

这种狂暴的快乐往往预示着狂暴的结局，
在那欢愉的刹那，就像火和炸药，一吻即逝。

罗严塔尔的身上也未着寸缕。

吉尔菲艾斯抬起的大腿勉强遮住了两人结合的部位，
但随着罗严塔尔腰胯有力的挺进和吉尔菲艾斯难以抑制的颤抖和痉挛，
不难知道他们到底在干什么。

在结束了深吻之后，罗严塔尔直起身体，
一言不发地进一步拉开吉尔菲艾斯的双腿，用力地刺入对方的身体深处。
吉尔菲艾斯的下面又紧又热，
仿佛被无数张小嘴吮吸的黑发青年头皮发麻，
好不容易才压下想要狠狠折腾对方的想法。

吉尔菲艾斯的背部贴着柔软的床垫，
头深深地埋在白色的被子里，
他感受不到冷气吹在身上的微凉戳刺感和被柔软织物包裹的舒适感，
全身的血液都在翻腾，
他只是模糊地知道自己正在被罗严塔尔进入。

他咬着牙，死命地压抑着呻吟。

不能开口。

他的内心这样告诫自己，如果不想回不了头的话。

罗严塔尔把手移到吉尔菲艾斯的腰侧，
顺着腰线一路向下摸到两人结合的部位，
再次按在已经被蹂躏得肿起来的红色花蒂上。

黑发青年一边拨弄着小核，一边用下体用力地搅弄对方的内部。
吉尔菲艾斯离高潮不远了，
分泌液如同关不上闸口的水从他的体内涌出，
将他的下体和大腿内侧都浸得一片粘稠。

“唔...”

吉尔菲艾斯终于受不住地发出一记低低的闷哼。

他觉得自己像是大海，
除了幽暗中的波涛汹涌，一无所有。
在他体内深处，分流的海水朝四处涌去，变成滔天巨浪，
在他最敏感的部位，最中心的部位分裂开来。
罗严塔尔每一次的深入都能正好顶在最敏感的地方，
花蕊的中心部位就像成熟的果实，一滴滴地香甜汁液缓慢地滴落。

随着插入的东西越来越深，越来越大，他的触感也越来越深刻。
巨浪将他卷起，根本没有给他任何拒绝的时间，
一下子把他抛到高处。
紧接着，在一种温柔、颤抖的痉挛中，生命中最脆弱的地方被触动了。

红发青年知道自己躲不过了。

他低着头剧烈的喘息着，
蔚蓝色的眼眸深处是一滩幽暗的海洋，
他声音暗哑地说道。

“进来”

红发青年配合地抬起腰，用力地绞紧外来者。

罗严塔尔收起脸上的浅笑，少有地认真起来。
他盯着身下跨过理智的青年，用力地捏着他的脚踝，
用越来越凶猛的深插逼出吉尔菲艾斯受不了的喘息。
他俯身咬上对方的喉结，锐利的牙齿在那里印出不浅的血痕。

要害处被人掌握，吉尔菲艾斯本能地想要逃离。
可是全身上下都被罗严塔尔控制，
让他只能躺在床上，乖顺地接受对方带来的所有触感。
双臂被引导着攀上黑发青年的肩膀，
他忽然感觉下体悬空，双腿不得已地挂在罗严塔尔腰上。

“你....哈...干...什么”

罗严塔尔握着吉尔菲艾斯手感极好的臀部软肉，
坚硬的下体随着走路的动作，重重地刺入内里。

“嗯...啊”

吉尔菲艾斯觉得全身的感官都被罗严塔尔剥夺，只剩下做爱的快感和刺激。

“真想让所有人都知道你是我的”

罗严塔尔感叹地说道。

“唔...太...嗯...大了”

吉尔菲艾斯摇着头，想要驱散那过于猛烈的热流。
他被顶在卧室门上，
罗严塔尔的性器已经开始大开大合地进出他体内刚刚成熟的生殖口。
重力和向上的力道紧紧地把他钉在罗严塔尔身上，
毫无保留地接受对方的一切。

他觉得体内的液体不断地涌出生殖口，
就像不容小觑的爱欲，包裹着罗严塔尔。

界限是这样的模糊。

被汗水和泪水打湿的眼睛迷茫地看着罗严塔尔，
吉尔菲艾斯伸出手捧着黑发青年的脸庞，轻轻地吻上他的眼睛。

罗严塔尔不可思议地用剩余的眼睛看着眼前的场景。

他的母亲曾经妄图挖去他的左眼，
而现在，一股温热的触感正包裹着那里。

他的血液因此而无法抑制地奔腾，沉睡的种子终于绽放成花。
熊熊的烈火从结合处开始，将两人一起焚烧殆尽。

我们的灵魂一起被淹没。

他们踏上了不归之路，越过了最终的门槛。
