这场突如其来的，充满着原始欲望的结合一直持续到日落，
残阳卷着暗红色的云层，缓慢地沉入地平线。
天色逐渐昏暗，过不了多久，街灯便会亮起。
街道两旁的只在晚上营业的餐厅陆陆续续摆上桌椅，太阳落山后，气温变得凉爽宜人，街上的人也开始多了起来。

罗严塔尔把吉尔菲艾斯扶到浴室，让他坐在大理石制成的按摩浴缸里。温热的水一点点地填满浴缸，红发青年半闭着眼睛，没有拒绝对方的服务。罗严塔尔走到卧室取来浴袍，接着跨入浴缸里，让吉尔菲艾斯靠坐在自己的怀里。

吉尔菲艾斯的身上满是爱欲的痕迹，他无精打采地任由始作俑者抚摸他的身体，喉咙因为使用过度而变得沙哑。罗严塔尔用手分开吉尔菲艾斯的双腿，立刻就有几缕白浊从发红的穴口处流出来。他用手指轻轻地拨开柔软的穴口，因为受力的关系，微微向外翻的嫩红穴肉间又有一小股白浊漏了出来。

“不要...太多了”

吉尔菲艾斯感觉到手指深入，反复翻搅内里的触感，低声地阻止道。他很想起身离开罗严塔尔的别墅，但是使用过度的身体根本使不上力气，疲惫就像一扇厚重的大门，盖在他的身上。

“唔”

温水顺着罗严塔尔撑开穴口的动作入侵内壁，红发青年几乎是本能地绞紧，存留的精液被慢慢地引导着流出身体。

“我只是想帮你清理”

罗严塔尔动了动身体，哑声回道。

黑发青年的语气很诚恳，但是此时他又有感觉的硬挺正抵在吉尔菲艾斯的屁股后面。

“你的话总是....啊”

吉尔菲艾斯猝不及防地发出惊叫，罗严塔尔的手指不安分地略过大腿根部的软肉，再次放在穴口上方的肉核上，重重地揉捏。绵延的快感让吉尔菲艾斯小幅度地扭动腰，带动体内的手指到了更深处的地方。灼热的呼吸落在耳旁，罗严塔尔一边舔舐着耳垂，一边搅弄他的内里。当流出来的东西逐渐变成完全的清水时，罗严塔尔将手指抽出来。两腿之间的东西经过不应期后，像是回应主人的期待一般，再次直直地抵在吉尔菲艾斯柔嫩的穴肉中。

“说好了...哈...只是....唔...清理”

吉尔菲艾斯喘着气，断断续续地抱怨。

“我射在了很深的地方，得帮你弄出来”

罗严塔尔借助浮力，轻松地抬起吉尔菲艾斯的腰，胀大的冠状物抵在对方微张的柔软穴口。随即他松开钳制对方的力量，红发青年在水里直直地坐了下去，罗严塔尔的阴茎立刻填满了湿滑的内里。他按压着吉尔菲艾斯的小腹，咬着他红润的耳垂。

“感觉到了吗？”

性器被渐渐充满热水的狭窄甬道包裹着，一股奇妙的，并不是那么刺激的温和快感从两人的结合处传出。高于人体温度的热水随着罗严塔尔的搅弄侵入内里，吉尔菲艾斯被烫得用力收缩，绞紧对方的阴茎。罗严塔尔扣着吉尔菲艾斯的腰，使力向下压。因为体位的原因，他很容易便来到生殖口的外面。摆动腰部缓慢地扣响大门，先前的性事让本就敏感的生殖口变得极易松开，冠头很容易便插了进去。

“嗯...”

吉尔菲艾斯受不了罗严塔尔研磨内里带来的快感，整个人仰头向后靠去。结实的胸膛抵在他的背上，整个人被包在浓烈的雄性气息里，那是罗严塔尔的味道。

“哈啊...”

吉尔菲艾斯喘息着眨动挂着水珠的睫毛，咬着嘴唇，失神的表情让人只想让他舒服得哭出来。

罗严塔尔一口咬在吉尔菲艾斯的肩上，犬齿刺破皮肤，淡淡的血腥味在口腔里散开。与此同时，他抬起腰，用力地冲破禁锢，直接将阴茎往生殖口里戳刺。浴缸里的水哗啦哗啦地响着，不少被激烈的动作弄得洒落于瓷砖。

你对这个有什么看法？罗严塔尔向自己的内心问道。

你是否也是这么觉得，生命的内容不是别的，而是那股有一天打动了内心和灵魂，之后永远燃烧到死的激情？不管在这期间发生了什么，如果我经历了这个，或许我就没有白活？难道激情真是如此深邃、如此邪恶、如此伟大、如此没有人性？或许它并不是针对某个人，而是针对欲望本身。

占有吉尔菲艾斯，篡夺莱因哈特的宝物，让你感到愉悦吗？

就是这个问题。也许它还是针对个人而言，永远总是仅仅针对一个有可能好、也有可能坏的神秘个体，但激情的内在实质并不取决于其行为和品质。

回答我。

罗严塔尔换了一种要求的语调。

你为什么要这么问呢？

他的内心平静地回道。

你很清楚，是这样的。

风中之烛在风中摇曳，微弱的亮光照亮四周，最终在黑暗之中黯然消逝。

罗严塔尔靠在浴缸的一侧，让吉尔菲艾斯躺在他的怀里。他的手指仍然时轻时重地反复按压对方的肉核，逼得红发青年受不了地自己扭动腰部，带动身体深处的阴茎在生殖口里小幅度地进进出出。吉尔菲艾斯的双臂撑在浴缸的两侧，发出受不了的泣音。阴茎挤压生殖口带来的快感层层叠加，他也不自觉地加大扭动的幅度，脑海里想要发泄的欲望越来越强烈。

酥麻感伴随着一阵白光闪过。

他被带上了高潮。

罗严塔尔的舌头舔舐着吉尔菲艾斯肩膀处的伤口，手指揉捏着对方的胸口。

吉尔菲艾斯带着自己也没有意识到的哭腔服软，让罗严塔尔结束这场已经远超他想象的结合。罗严塔尔真的抽出自己仍旧挺立的性器，上面满是吉尔菲艾斯自己分泌出的粘液，即便是水中，仍旧能够感到黏腻的触感。

自我毁灭是每一个人都会面对的事情。

我们之中的大部分人都不会自杀，但是几乎所有人都会在人生的某一个阶段，用他自己的方式自我毁灭。喝酒、抽烟、毁掉前程似锦的工作，或者背叛自己的所爱。

这不是理智的决定，它是我们无法抑制的冲动。

无人幸免。

“你能帮帮我吗？”

罗严塔尔问道。

吉尔菲艾斯深吸了一口气，伸手拨开浴缸的塞子，已经有些变凉的水打着转流走。他的手握住罗严塔尔阴茎的根部，低头含住冠头。

红发青年的大腿颤抖着，眼角发红，说不清地情色。他握着罗严塔尔的阴茎轻轻地舔着，胸口滴落的水杯罗严塔尔用手抹去。金银异瞳深深地注视着对方，像是要把他为自己服务的镜头永远地记住一般。

吉尔菲艾斯用嘴帮他的一幕实在太过于刺激，心理上的满足感烧毁了最后的引信，
罗严塔尔在对方的喉咙压上冠头的触感了射了。
红发青年猝不及防地这一下弄得剧烈咳嗽，一边摇着头，一边咳出精液。

罗严塔尔用沾了温水的毛巾擦拭吉尔菲艾斯的脸颊，接着他又用干爽的浴巾仔细地擦干身体，最后将浴袍套在对方身上。

吉尔菲艾斯回到床边，弯腰捡起牛仔裤和T恤，他皱着眉扫了一眼，衣服上有一股说不出的怪异味道。

“借我一套衣服？”

罗严塔尔指了指衣柜。

“随意”

看着吉尔菲艾斯翻找衣柜里的合身衣物，黑发青年再次开口道。

“一起吃晚饭？”

“我已经和叔叔约好了，今天要一起吃饭看电影”

“哦”

罗严塔尔干巴巴地回了一声。

谈话间，吉尔菲艾斯已经找到了一件粉色的圆领T恤和黑色运动裤。他脱下浴袍，迅速地穿好衣服。幸好罗严塔尔没有在显眼的位置留下咬痕，否则被莱因哈特看见就不好解释了。

穿戴完毕后，吉尔菲艾斯原本想打电话让司机来罗严塔尔家接他，但是黑发青年的手按在他的手机上。

“我送你回家？”

罗严塔尔试探性地问道。

吉尔菲艾斯歪着头想了一会儿，最终点了点头。

“麻烦你了”
