当罗严塔尔第一次内射吉尔菲艾斯之后，他刚拔出性器，
就在视觉和激素的双重刺激下迅速度过了不应期，
迅速地再度勃起了。
黑发青年在界限的问题上，
向来是一个很有原则的人，
他几乎没有内射过任何一位床伴。
自从几年前那一次不幸的意外以后，
他在这件事上，更是倍加小心。

但是吉尔菲艾斯是不一样的。

他是不一样的，罗严塔尔再次在心里说道。

真正的秘密是无法记述、无法言说的。

全身赤裸的吉尔菲艾斯背后靠着冷硬的门板，
嘴唇和胸部在罗严塔尔不厌其烦地啃咬下变得红肿，
汗湿的红色短发黏在前额，他的眼神饱含泪光，
看起来很委屈的样子。
而他身下大开的双腿中间正淌出罗严塔尔刚射进去的精液，
顺着大腿根部缓慢地向下滴落。

罗严塔尔深吸了一口气，抱着红发青年回到床上。
他将瘫软的青年翻转成了趴在床上的姿势，细密上的吻不断地落在光滑的脊背上。
吉尔菲艾斯的双腿被再度拉开，一具高热的肉体覆盖他身后。
罗严塔尔握着火热的阴茎，胀大的前端毫不留情地刺开包着穴口的软肉。
他搅动下身，噗嗤的水声混合着红发青年的闷哼尽数落入耳中。

吉尔菲艾斯的脸埋在双臂之中，漂亮的肩胛骨在空中颤抖。

“不要了....”

精液和分泌物随着罗严塔尔的动作不断地被挤出身体，
顺着吉尔菲艾斯还在哆嗦的双腿，一路掉落到纯白色的床单中，
晕染出一个个深色的水痕。

“怎么了？”

随着一记用力的撞击，罗严塔尔心情颇好地问道。

因为受力的关系，吉尔菲艾斯只能高高撅起臀部，承受着身后的撞击。
囊袋拍打在臀肉上啪啪作响，
结合处的各种液体因为罗严塔尔的动作在两人之间甚至拉了丝，
远远看上去情色异常。

“太晚了....回家...”

听到吉尔菲艾斯的话，罗严塔尔轻微地甩了甩头，
却没有停下来的意思。他低身伏在对方的背上，低声地回道。

“你在怕什么？”

罗严塔尔的手摸上吉尔菲艾斯前胸挺立的乳头，
舌头温柔地舔舐着脖子外侧的嫩肉，
然而下身却狠狠地撞击着吉尔菲艾斯的敏感点。
红发青年被他弄得一口气卡在胸口喘不出来，勉强泄了几声浮若游丝的泣音。

“怕被你亲爱的叔叔知道吗？”

一字一句都让吉尔菲斯听得清清楚楚。
想到莱因哈特，他几乎是本能地收紧内里，前端流出白色的液体。
他已经不知道射了多少次，
疲惫的花茎现在只能流出淡淡的腺液。他闭上眼，颤抖着，麻痹的快感一直扩散到大脑。

这场突发起来的结合向失控的边缘发展。

罗严塔尔不断地内射吉尔菲艾斯从未被人造访过的生殖口，
用自己又粗又大的硬挺一遍又一遍地反复摩擦已经僵直又柔软的小口，
将那个紧实的地方彻底地操开。

吉尔菲艾斯失神地望着他。

这太疯狂了。

地上、床上和浴室里，全是两人的痕迹。
凝结的乳白色液体干涸地凝固在地毯上，
默默地注视着主人们。

他们都无法回头了。

午后的落日倾斜地悬挂在费沙的天上，
懒洋洋地挥洒着剩余的热量。

莱因哈特早早地回家，
一个星期以前他就和吉尔菲艾斯约好今晚要一起吃饭看电影，
为此他加班加点地把工作全部完成，
还特意让秘书帮他订好了费沙天空餐厅的露天包厢。

吉尔菲艾斯并不在家里。

莱因哈特略做思考后想起来对方先前提到过要去观看好友罗严塔尔的演出。
金发青年抬起手表，距离两人约定的时间还有三个小时，
做些事情打发打发时间吧。
他拿出摆在柜子里的一个快递盒，从里面取出一套设备。

科学部最新的研究成果，被称为浸入式虚拟现实，
据说可以挖掘人类内心最深处的欲望，并将之呈现。
这只是试作品，正式投入量产之前，莱因哈特决定先体验一番再做评价。

戴上VR眼镜后，莱因哈特陷入一片黑暗，
再次感受到光亮的时候，他已经身处一间装修奢华的小房间里。
背后的门虚掩着，门外传来轻快的谈笑声。

“皇妃？”

看见希尔德的一瞬间，莱因哈特不自觉地叫着对方，
但是希尔德的反应却出乎他的意料。
仍旧是大本营幕僚总监的希尔德先是对金发霸主恭敬地行了一个礼，
接着将手里的捧花交给身旁的美丽女子。
她退出了房间，并且带上了门。

“莱因哈特，你怎么了吗？”

安妮罗杰关切地看着弟弟，手覆上金发青年的额头。

“我没事的，姐姐”

莱因哈特再一次感受着来自姐姐的关心，
这种令他身心放松的熟悉氛围让他不禁怀念起旧日行星奥丁上的工业小镇。
在那里，吉尔菲艾斯、姐姐和他一起度过了最美好的一个秋天。

“没事就好，仪式快开始了，我们也快点去会场吧”

“仪式？”

“嗯，今天是齐格和我结婚的日子”

安妮罗杰白皙的脸上出现淡淡的红晕，
宝蓝色的眼眸微垂，笑得一脸和煦。
莱因哈特这才注意到姐姐穿着剪裁得体的白色长裙，
头纱垂到腰间，整个人笼罩在一层朦胧温和的圣光之中。

“姐姐....”

“嗯？”

“恭喜你”

“谢谢，莱因哈特”

安妮罗杰抱住弟弟，轻声地在他耳边说道。

结婚典礼的仪式现场选在一处宽敞的草坪上。
吉尔菲艾斯和安妮罗杰没有邀请许多人，
他们只想在亲朋好友的祝福下结为夫妻。
一条有几十米长的红色地毯从入场处一路延伸至祭坛顶端。
从白色的地上车下来后，安妮罗杰挽着莱因哈特的手臂，
一起走过长长的红毯。

一身白色西装的红发青年站在祭坛前。

“莱因哈特大人，谢谢您”

吉尔菲艾斯从莱因哈特的手里接过安妮罗杰小姐带着白色手套的手。
他们手牵着手，登上祭坛的顶端。

神父将两人的手放在圣经上。

因为逆光的原因，
和宾客们一起坐在下面的莱因哈特无法看清姐姐和吉尔菲艾斯的表情。

“齐格飞.吉尔菲艾斯，你愿意和安妮罗杰.冯.格里华德结为夫妻，至死不渝吗？”

“我愿意”

“安妮罗杰.冯.格里华德，你愿意和齐格飞.吉尔菲艾斯结为夫妻，至死不渝吗？”

“我愿意”

“我在上帝的见证下，
宣布齐格飞.吉尔菲艾斯和安妮罗杰.冯.格里华德正式结为夫妻，
现在新郎可以亲吻新娘了”

神父合上圣经，笑眯眯地看着新人。

吉尔菲艾斯的手放在安妮罗杰的腰上，略微低下头，
印下虔诚的一吻。

就在这时，起风了，
风吹得很舒缓，如同苏醒时的轻叹，
忽然意识到自己降生的世界。

已经三十年了。

距离他重生到这个世界已经过去整整三十年。
他曾发了狂一样地寻找过去的碎片，
不吃不喝地翻找任何与另一个世界有关的线索。

但是他失败了。

他永远地失去了过去。

虽然所有的记忆因为时光的推移而变得模糊，
但是总有一天，从哪里射来的一束光线，
让莱因哈特再次看到那一张张魂牵梦绕的面孔。

温热的液体流过脸庞，莱因哈特几乎是哽咽地看着在祭坛上接吻的二人。

漫天的花瓣，展翅的白鸽，欢呼的人群...

画面突然陷入一片黑暗。

莱因哈特切断了电源。

时间将一些沉船的残骸，
连同泄露真相的一些迹象都冲到了他孤独的岛屿上。
VR系统将这些血淋淋的事实完整地、毫不掩饰地呈现在自己眼前。

“姐姐是不是....深爱着吉尔菲艾斯？”

他曾战战兢兢地看着姐姐的脸，这样问道。

安妮罗杰没有回答，
可是莱因哈特从来没有看过姐姐的脸如此地透明，
如此地悲伤。
他想，这一辈子都不会忘记这个表情的。

....他已经知道了正确的答案。

莱因哈特再次连上VR设备的电源。

这次他被扔在伯伦希尔的寝室内，
不知道是不是因为VR的原因，
旗舰的灯光昏暗，房内涌出暧昧的红色暖光。

“哈....嗯...”

床上似乎躺了一个人，喘息与水声交织着。

金发青年像是受到蛊惑一般朝床边走去。

“莱因哈特...大人”

看清来人之后，红发青年露出委屈的表情。
他抓起对方的手，放在身下的小口处，
那里已经泛滥得不成样子，又软又湿。

莱因哈特猛地抽回手，他突然觉得口干舌燥，
而房内的空气却违背他的意志，不断地升高。

“难受...”

吉尔菲艾斯的眼睛湿漉漉地盯着冰蓝色的漂亮眼眸，
帮帮我吧，他无声地哀求金发青年。

莱因哈特的喉结动了动。

“你知道自己在做什么吗？”

他问道。

红发青年用双手抱着大腿，将它们向外撑开，
露出内里泛着晶莹水光的粉红色小口。
穴口被人注视的同时，颤颤巍巍地向里收缩着，
渴望着被什么东西填满。

“求您了....进来”

我们迟早都会知道事实，知道那些被角色、装束、生活状况所掩盖的另一种事实。

在他的心底潜伏着冲动四伏的黑夜。

当凶猛的野兽爬出湿冷的洞穴，
在他的心里爬行。
而这冲动在他的心底已经酝酿了多年，隐伏了许久.....

无论他如何绝望地向自己否认这冲动背后的真正含义都无济于事。

他想将吉尔菲艾斯占为己有。

莱因哈特拉下裤子拉链，猛地整根挺进吉尔菲艾斯的身体。
猛然被人夹紧的快感让他觉得自己的意志在那一瞬间仿佛要升天而去。
他紧紧地抓着椅子的扶手，双手用力得指节发白。

“莱因哈特大人...啊...喜欢”

被粗壮的肉柱塞满花穴的红发青年全身泛着绯红，嘴里吐露出诱人的呻吟。
他的双腿抬起，夹着金发青年的腰，
努力地把自己的生殖口向金发青年的阴茎上套去。

“我...喜欢...您”

“我也是”

近乎陌生的低哑声音从莱因哈特的嘴里吐出。

吉尔菲艾斯的胯部被莱因哈特压着，近乎不近人情地深入到底。
莱因哈特可以感觉到自己前端最敏感的部位被内部隐蔽的另一个小口细细密密地吮吸，
一波又一波高热的液体冲刷而过。
他捧着吉尔菲艾斯已经接近迷醉的脸，对着那形状姣好的嘴唇狠狠地吻上去。

强烈的快感从大脑传至鼠蹊。
当他感到根部的极致酥麻之后，他知道自己快要到了。
他更加用力地抓着吉尔菲艾斯的胯部，用力地像是要把对方揉进自己的身体里。

白光袭来。

莱因哈特抵着吉尔菲艾斯体内的深处射了精。

人们最大的渴望，莫过于无私的情谊。

人们绝望地渴望得到它。

发泄后的身体缓慢地进入疲劳的空虚，
莱因哈特把汗湿的前额短发拨至脑后。
他捞起还躺在床上的吉尔菲艾斯，
想要抱着他去浴室里清理。

眼前的画面突然被一阵刺眼的强光盖过，
乖顺地被抱在怀里的红发青年连同伯伦希尔一起剧烈地摇晃着，
最终化为一片片碎片，朝外散去。
莱因哈特徒劳地伸手，想要抓住记忆地碎片。
但他的感官开始逐渐剥离他的身体，视野也开始以一种诡异的角度扭曲着。

最后落入他耳中的是一个熟悉的电子音。
